项目情况：

P2PAIBC（易爱链）是为社会做实物的区块链，是AI物联产品服务落地的区块链。是以自主产权技术作为核心，大力发展区块链AI物联的系统

前端设备及用户，逐渐形成大数据进行区块链应用服务增值，同时我们的基金会也参与社会区块链的智慧系统工程项目。P2PAIBC（易爱链）

同时提供开源代码、应用层的技术给第三方合作应用共赢，可为是源远流长，无穷无尽，创造更多更长远的社会价值。

人工智能和区块链无缝互动：

     区块链关注的是保持准确的记录、认证、执行，

    人工智能则助力决策、评估、理解模式、数据集等，并自主交互。

数据：P2P视频网关可“无限数量”物联网组件（易爱链团队掌控此核心主要技术）

视频：深度学习算法可“无限数量”应用（易爱链团队掌控此核心主要技术）

音频：语音分析识别可“无限数量”应用（易爱链团队掌控此核心主要技术）

     易爱链(P2PAIBC)创造更多落地创新产品，在功能上不同类、价格更便宜、服务各方更透明、设计更个性化等更突出。

对于市面上现有的、定制的设备及软件等，加载P2P视频网关系统应用、多种视频分析识别算法应用。。。。：

              如安卓设备（如手机、平板等）;

              如微软设备（如WIN7电脑、WIN10 Mobile手持设备等）；

              如linux系统（ubutun电脑、linux3.x.x手持设备等）；

              如苹果系统（Iphone8手机、IPAD平板等）；

              如嵌入式linux系统（华为海思、德州仪器TI等）设备；